## Реализация сетевого чата TCP

* Функциона чата
1. Регистрация
2. Авторизация
3. Отправка сообщения пользователю
4. Отправка сообщения в общий чат
5. Просмотр общего чата
6. Просмотр личных сообщений
7. Список всех пользователей
8. Выход

Клиент и сервер разделены на 2 файла: TCPS.cpp (сервер), TCPC.cpp (клиент)

### Взаимодействие

В файле TCPC.cpp (клиент) происходит взаимодействие с сервером командами. Клиент вводит команду, далее она отправляется на сервер с помощью команды write().
В командах "Регистрации", "Авторизации", "Отправки сообщения пользователю" и "Отправки сообщения в чат" задействована переменная message, где происходит конкатенация строк. Записывается сообщение и информация с переменных которые ввел пользователь и отправляется на сервер.
В остальных командах просто передается конкретное сообщение серверу для исполнения дальнейших команд.
В файле TCPS.cpp (сервер) происходит обработка сообщений от клиента. Данные от клиента приходят в массиф buff[], он же приводится к строке. В командах "Регистрации", "Авторизации", "Отправки сообщения пользователю" и "Отправки сообщения в чат" - идет обработка сообщения от клиента с помощью substr(), которая вырезает и возвразает подстроку из строки. Таким образом мы ищем символы разделения ":" в нашей строке и запоминаем где они находятся. Далее мы извлекаем подстроки в наши переменные.

Как это работает:
Есть команда от пользователя - "reg:Name:User:Password"
Первым делом ищем разделение символом ":" 
- 1 поиск мы нашли на 4 символе "reg:"
- 2 поиск начинает с позиции первой т.е сразу после первого ":"
  Получилось что на 8 символе мы встретили ":" символ
- 3 поиск аналогично второму ищет симовл ":"
  Нашли символ ":" на 13 элементе
  
Далее происходит извлечение подстрок:
Между 1-м и 2-м символом ":" - Name
Между 2-м и 3-м символом ":" - User
После 3-го символа ":" и до конца - Password









